ЩЕ ТЕ НАМЕРЯ
Семейството ми обича да дава,
затова сега с гордост откривам
едно от нашите средища за подкрепа -
център за ранно обучение и приобщаване,
тук, в родния ми град.
В него децата в риск ще получават помощ
в безопасна и грижовна среда.
Накрая искам да ви благодаря,
че приехте поканата ни.
Приятно прекарване!
Как беше?
- Страхотно!
Как беше наистина?
Колко време имаме?
Винаги ли носиш червен химикал?
- Да.
Сериозно?
Една белова иска много чернови.
Така ли?
- Да.
Рейчъл, не е статия за "Глоуб",
а приветствена реч и няма нужда...
Това беше добре казано!
- Може и по-добре.
Виж какво, ти приключи.
- Почакай! Стига!
Не. Разбрах.
Благодаря.
Погледни ме.
Майка ти ще оцени
каква чудесна работа си свършил.
Честно!
- Съмнявам се.
За нея аз още съм...
Разхайтеният плейбой,
наел луксозния етаж на хотел "Риц"
за бой с балони с футболни мажоретки ли?
Май бяха баскетболни.
Вече не съм такъв.
Наистина.
- Знам.
Просто...
След като скъсахме, се взех в ръце,
започнах работа във фондацията на майка.
Ти ме вкара в правия път,
обаче тя не желае да разбере.
Все някога трябва
да заживееш за себе си, не за нея.
А пък аз искам хората тук да са наясно,
че не сме скъсали,
а ти ме заряза.
Най-голямата ми грешка.
Дай ми още един шанс.
Нека не се намразваме.
Значи такова е усещането.
За кое?
Да не получиш желаното.
Пък и...
това е единствената ми значима връзка,
в която държа козовете.
Ела.
Гордея се с теб.
Къде е тя?
Къде е Рейчъл?
Кажи или викам полиция!
ФБР я арестува.
- Арестувана е?
Как можа да го допуснеш?
- Не съм го искал.
Ще ти обясня.
- Обясни на ченгетата.
Синът ми е жив.
В Долен Манхатън
продължава търсенето на Дейвид Бъроус.
Проверява се всяка следа,
но засега беглецът остава на свобода.
34 ЧАСА СЛЕД БЯГСТВОТО НА ДЕЙВИД
Здравей.
- Здрасти.
Разпита ли Хилди?
Не.
Парамедиците ще кажат кога.
А ти за какво искаше да говорим?
- Кога?
В микробуса.
Щеше да ми споделиш нещо. Какво?
Може да оглавя опергрупа в Сиатъл.
Чудесно!
И ще трябва да се преместя там.
- Няма как да пътуваш всеки ден.
Какво мислиш?
Агент Уилямс!
Вече може да я разпитате.
Г-жо Уинслоу.
Аз съм агент Уилямс.
Сътрудничката ми агент Гриър.
Доста сте преживели.
Очаквах закрила,
а не да ме заплашват с пистолет.
Съжалявам. Сигурно е било страшно.
Да.
- Бъроус каза ли какво иска? Защо е тук?
Не.
Простете, но той е нахлул в дома ви,
заплашил ви е с пистолет
и не е обяснил защо?
Да.
Дошъл е чак до Ню Йорк да говори с вас
и не е обелил и дума?
Не ви ли се струва странно?
И друго е странно.
Зарязал си е пистолета.
- Всичко стана много бързо.
Не чак толкова.
Бил е тук цели десет минути.
Г-жо Уинслоу...
Защо лъжете?
Не лъжа.
- Нима?
Казахте, че ще ме закриляте,
а сега ме подозирате.
Бъроус е избягал през аварийния изход,
който е в спалнята ви.
И не се вижда от хола.
Как го е намерил?
Случайно.
Нали?
Помогнала му е да избяга.
Защо?
- Какво мислиш?
Не подхождаме правилно.
Ами ако Бъроус не е дошъл за отмъщение...
А за какво?
Значи...
Тази Хилди е излъгала в съда.
Явно процесът е невалиден.
Съобщи в полицията.
А как ще реагират похитителите,
ако разберат?
Смяташ, че са от бостънската мафия ли?
Не държа да ми вярваш. Помогни на Рейчъл.
- Ще й помогна.
Но не в това е въпросът.
- А в какво?
Ако успея да я измъкна,
което е съмнително,
после какво?
Разберат ли, че ти помага, ще я затворят.
- Няма повече да я забърквам.
Успех!
Науми ли си нещо, край!
- Няма значение.
Хилди обеща утре да ми помогне.
Накарай Скункса да дойде в Ню Йорк.
И няма да ме видиш повече.
Измъкни Рейчъл и й предай,
че сам ще намеря Матю.
Почакай.
Къде ще пренощуваш?
Ще намеря къде.
Търсят те. Нямаш много възможности.
Така и така си тук.
Сигурен ли си?
Не. Никак даже.
Но няма как утре да кажа на Рейчъл,
че съм те изгонил.
Нали?
Губим си времето.
Ченгетата са ги прегледали.
Те решиха, че е виновен,
и се спряха само на тази версия.
Не може да няма
въпрос без отговор, подробност,
които тогава не са сметнали за важни.
В нощта, в която Матю е бил отвлечен,
Шерил е била в болницата, нали?
Повикали са я заради катастрофа с автобус.
- Ами да!
В делото няма доклад за такъв инцидент.
Може да не е на мястото си
или да са го изгубили при архивирането.
Да, но в свят на неясни подробности
и въпроси без отговор...
Ще звънна на един приятел в транспортния.
Как си?
Трябваше да направя повече.
- Какво?
Първо, да му повярвам.
Искам пак да видя сина си, Филип.
Благодаря ти за помощта.
Няма да повярвате.
Приятелят ми провери в архива.
В делото липсва доклад за катастрофа,
защото такава не е имало.
Няма начин следователите
да не са проверили алибито на Шерил.
Проверили са го.
Говорили са с управителя на болницата.
Ето.
Той е потвърдил,
че Шерил е била повикана на работа
заради катастрофа с автобус.
Роналд Дрийсън.
- Новият й съпруг.
С Адам ще го разпитаме.
Не.
Аз ще отида.
ФБР ЗАСИЛВА ТЪРСЕНЕТО НА ДЕЙВИД БЪРОУС,
КОЙТО ОЩЕ Е НА СВОБОДА
Изслушай ме.
Заради Матю.
Смятаме, че е жив.
Д-р Дрийсън! Как сте?
Ще ме придружите ли на визитацията?
Да, защо не?
Акушерството и детската хирургия
често вървят ръка за ръка.
Да работя с талант като д-р Дрийсън,
е сред причините да избера тази болница,
когато напуснах частния сектор.
А не заради дългите смени и бумащината?
- Те са бонус.
Да започнем от педиатрията.
- Чудесно!
Шерил? Всичко наред ли е?
Да. Дайте ми минутка.
Вървете, ще ви настигна.
Какво обичате?
Търся кабинета на Роналд Дрийсън.
- Съжалявам, той днес не е на работа.
Лени?
Честито!
Благодаря.
Момче или момиче?
Момиченце.
Кога ти го откриха?
Брадавиците може да сърбят.
Как си?
Добре.
Девизът на сем. Бъроус.
Защо си дошъл?
Мисля, че знам защо е избягал Дейвид.
Да.
И аз знам. Рейчъл ми се обади.
Матю го няма, Лени.
С нищо не можем да го върнем.
Вероятно си права.
Но ще ти бъда благодарен,
ако ми отговориш на няколко въпроса.
Питай.
Вечерта, когато са те повикали
заради катастрофа с автобус...
Какво стана тук?
В какъв смисъл?
Лекува ли жертвите?
Не, били са изпратени другаде.
Кой ти каза?
Управителят на болницата.
Роналд ли?
- Да, Роналд.
Важно ли е?
Да, защото онази вечер
не е имало никаква катастрофа, Шерил.
Имало е.
- Не е.
В транспортния отдел няма данни
за катастрофи с автобус същата вечер.
В това няма никакъв смисъл.
Определено.
Ето защо потърсих Роналд.
Какво намекваш, Лени?
Че съпругът ми ме е повикал в болницата
под фалшив предлог ли?
Това звучи абсурдно.
Да.
Права си.
Не биваше да идвам.
Беше ми приятно.
Радвам се за теб.
Наистина.
Роналд Дрийсън, Бостънска болница.
Оставете съобщение.
Трябва да поговорим.
Обади ми се, щом чуеш това.
Падаш си по оръжия?
Мама е притеснителна.
За нейно спокойствие държа пистолет вкъщи.
Умееш ли да стреляш?
- Татко е полицай.
Но няма да убиваш, нали?
- Не възнамерявам.
Обаче пак може да го проследят до теб.
- Ще кажа, че е откраднат.
Ето. Вземи го, преди да съм размислил.
Ставам нахален, но би ли ме закарал?
Нещо друго?
Имаме проблем.
РЕГИОНАЛЕН КЛОН НА ФБР, НЮ ЙОРК
Виж това.
Жена с дъщерите си в увеселителен парк?
Поредното натякване, че като беше малка,
не съм те водил почти никъде ли?
Рейчъл Милс я носи у себе си.
Може би означава нещо.
И да, не ме водеше.
Проверих разговорите на Хилди.
Вчера е звъннала на номер в Бостън -
Кайл Бъргин, закоравял негодник.
Капо във фамилията Фишър.
Кайл Бъргин, известен като Скункса.
Въоръжен грабеж,
много нападения, рекет, изнудване.
Мафиот от люлката?
Има и две обвинения в убийство.
Отпаднали са по формални причини.
Защо Хилди ще звъни на такъв тип?
Нямам идея. Ще го задържат в Бостън.
А ние ще попитаме Хилди лично.
Аз искам пак да разпитам Рейчъл Милс,
преди да са я откарали в ареста.
Когато беше на девет години,
ходихме в "Дисниленд".
Не, ние с мама отидохме.
Точно пред хотела ти се обадиха
да поемеш случай в Аризона.
Да, бягството на Андрю Браунинг.
Пипнахме го край Финикс.
Край Тусон.
Дейвид ще ме чака във "Вашингтон Скуер".
Какво му каза?
- Че ще му дам отговор.
Моли се да дойде.
- Ще дойде.
Предайте на г-н Фишър,
че постъпих както трябва.
Г-жо Милс!
Как прекарахте нощта?
Много добре.
Може да давате килиите под наем,
когато са празни.
Чувството за хумор ще ви е полезно,
когато ви осъдят на доживотен затвор.
Като стана дума, нося ви нещо.
Да си я окачите в новата килия.
Кой е на нея?
Мои приятелки.
Добре.
Да й кажа ли?
Разпитахме Хилди Уинслоу. Не каза много,
но знаете ли на кого е звъннала?
На капо от мафиотската фамилия Фишър.
Какво има?
Полицията моли
да засечем телефона на Бъргин.
Къде е?
- В Ню Йорк.
Как така?
Преди десет минути е бил
в парка "Вашингтон Скуер",
а Хилди Уинслоу е изчезнала.
Хилди се е обадила на Кайл Бъргин.
Името говори ли ви нещо?
Викат му Скункса.
Не знам кой е.
Нека ви обясня нещо.
Кайл Бъргин решава проблемите
на самия Ники Фишър.
Ако пипне Дейвид преди нас,
това ще свърши зле за него.
Ако искате да го защитите,
кажете къде е, преди да е станало късно.
Добре. Обади се в полицията в Ню Йорк.
Да хванат Бъргин в парка.
А нея качи на автобуса
за нюйоркския арест.
Търсиш ли някого?
Дейвид Бъроус.
Да вървим. Спокойно.
Накарал си дъртата да ме подмами.
Почти съм впечатлен.
И в гимназията беше гадняр.
- Млъкни.
Все Маккензи ти вършеше работата.
- Върви!
Спокойно, печеняго.
Само те бъзикам.
Ставай.
Полицаите чули изстрелите на идване.
Преди това мнозина видели
Бъроус да спори с друг човек.
Сигурно със Скункса.
Хилди Уинслоу.
По документи е Хариет Уинчестър.
- Дълга история.
Кой я е застрелял?
Имаме клип, заснет след убийството.
- Да го видим.
Полицай!
Хилди помага на Бъроус да избяга,
звъни на Бъргин и тримата се срещат тук.
И един от тях я застрелва.
Бъроус е можел да я убие още вчера.
Ако е бил Бъргин,
е по нареждане на Ники Фишър.
Той как се вписва в това?
Ето видеоклипа.
Накъде е отишъл Бъроус?
- Последвал е Бъргин на юг по "Томсън".
Транспортният отдел
да затвори метростанциите.
Какво?
Защо Скункса не е застрелял Бъроус,
въпреки че е имал възможност?
Просто е побягнал.
Това е кръв.
Скункса е ранен.
Ако е така, няма да стигне далеч.
Мъртъв си, Бъроус.
Бъркаш ме със себе си.
Дай да видя.
Жена ми е лекарка.
Бившата ми жена.
С такава рана ще изпаднеш в шок.
Мога да повикам линейка.
Но кажи къде е синът ми.
В гробището в Ривиър.
Рейчъл Милс.
Трябва да бъде транспортирана до ареста.
Чопра!
Задръж.
Адвокатката й е тук.
- Какво? Не!
Кога сте се обадила?
Не съм.
Коя сте вие и какво стана току-що?
- Аз съм адвокатката ви.
Измъкнах ви срещу гаранция
от един милион долара до делото
за недостатъчни улики,
грешна процедура и липса на основания.
Значи съм... свободна?
- Не съвсем.
Ще имате много неприятности, но не и днес.
Знаете, че нямам милион долара.
Да, предположих.
Тогава...
Не се учудвам.
Потрябваш ли ми, винаги си насреща.
Какво да ти кажа...
Аз съм нещо като твой личен богат
и невероятно красив ангел пазител.
Пропусна "скромен".
Ти го добави.
А как разбра, че съм арестувана?
- Прибрах се да видя как си
и заварих Дейвид,
при това облечен в мой костюм.
Той е невинен.
Дори да е,
няма да излезе автоматично от затвора.
Хванат ли те с него,
никой адвокат в света няма да те отърве.
Сега не мога да мисля за това.
- А трябва.
Не бива да се замесваш повече.
- Знам.
Обаче помниш ли Скункса -
съученика на Дейвид?
Да.
Беше на купона за Четвърти юли.
Той работи за Ники Фишър
и е дошъл да убие Дейвид.
За какво говориш?
- Дълга история. Трябва да го намеря.
Да намеря Дейвид.
Какво?
Оставих го, преди да дойда да те взема.
- Къде?
Хейдън!
Кажи ми. Моля те!
Скункса ще иска да се покрие някъде.
Кръвта му изтича.
Няма как да влезе в бар или ресторант
и да изчака да се разкараме.
Глен! Глен от транспортния отдел.
Ти спомена за строителни работи в района.
Подмяна на настилката на "Мърсър",
скеле на Осма улица
и ремонт на офис сграда
на "Томсън" и "Принс".
Работниците там ли са?
Не. Обектът е спрян
поради установени нарушения.
И сградата е пуста?
Спецотрядът да ни чака там.
Нямаш представа
през какъв ад съм преминал.
И на какво съм способен.
Ще те попитам любезно.
Защо Ники би взел сина ми?
Значи, така?
Защитаваш човек, който отвлича деца?
Мислех, че имате кодекс.
Кажи ми защо Ники Фишър е взел сина ми!
Та аз не го познавам.
Говори!
Попитай баща си.
Моля?
Чу ме.
Искаш да знаеш защо Ники има зъб
на теб и на семейството ти?
Попитай баща си.
Попитай го...
Времето ти изтече, Бъроус.
Дори да се измъкнеш,
няма да оцелееш дълго на улицата.
Виждаш ли агентите, които са те задържали?
Не още.
Това е съдебният лекар.
Дай ми телефона си.
Целият свят ти е вдигнал мерника.
Не само аз.
Рейчъл?
- Слава богу! Аз съм с Хейдън. Къде си?
В празна сграда южно от парка.
Има ченгета.
Няма да се измъкна.
- Идваме.
Излизам на уличка с много техника.
Подминахме сградата.
Чакай ни на "Томсън" и "Принс".
- Ясно.
Тук са.
Наляво.
Горе ръцете!
Вдигни ръце, Бъргин!
Бъроус го няма.
Първи етаж - чисто!
Бъроус го няма. Изпратете линейка!
Затворете улиците на две преки от тук.
Блокирайте целия район.
Ясно.
Не е далеч.
Ето го.
- Видях го.
Хейдън! Ченгета!
Видях въоръжен човек на "Бродуей"!
238 до централата.
Беглецът е видян на "Бродуей". Тръгваме.
Идваме.
Здравейте.
Говори ли с Джери?
Да. Всеки момент ще дойде.
А "Бригс"?
Едва ли ще се върна там.
Поне не като началник.
Не ти благодарих за това,
което стори за Дейвид.
И бездруго исках
да се пенсионирам по-рано.
Знам кой ще се радва,
че ще си по-свободен.
Този влак вече отмина.
Софи май не мисли така.
- Нима?
А и някой трябва да я утеши,
когато си отида.
Лени, за бога!
Привет!
- Виж ти!
Нещо като среща на бивши полицаи.
Изглеждаш ужасно, Бъроус.
Да.
Ракът не прощава.
Защо не ми каза?
Лени е болен от рак.
Идиот!
Съжалявам!
- Недей. Как върви детективската работа?
Знаеш.
Измами, изневери, прецакани хора.
Не се влияе от рецесията.
И й липсва полицейската бумащина.
Благодаря ти за помощта.
Е, какво знаем за този тип?
РОНАЛД ДРИЙСЪН
Да.
Няма полицейско досие.
Нито граждански искове или съдебни дела.
Примерен гражданин.
Единствен сблъсък със закона,
преди шест години,
когато разследват болницата
за застрахователна измама.
Фалшиви пациенти, подправени фактури...
Роналд Дрийсън е участвал в измама?
Не, бил е главен свидетел
срещу основния заподозрян.
Но преди процеса е получил амнезия
и не се е явил в съда.
Притиснали са го.
А кой е бил основен заподозрян?
Ники Фишър.
Ще ми обясните ли какво става?
Добре. Ако размислите,
ще съм на бара и ще пия за ваша сметка.
Боже, Лени!
Ами ако Ники е принудил Роналд
да се обади?
Да измисли катастрофата,
за да накара Шерил да излезе?
Ако той е отвлякъл Матю?
Защо?
И двамата знаем защо.
Здравей.
Къде беше?
Три пъти звънях.
Бях си изключил телефона на конференцията.
Лени Бъроус питаше за теб.
За мен ли? Защо?
Каза, че вечерта, когато Матю загина,
не е имало катастрофа, че си я измислил.
Защо?
Не знам. Но защо те обвинява?
Ще му звънна.
Трябва да има логично обяснение.
Да, дано.
Ще взема душ.
Добре.
- Отивам.
Казал е да попиташ баща си?
Да, звучи безсмислено.
Извинете, че се намесвам,
но намекът е съвсем ясен,
независимо дали е верен или не.
Трябва да отида да говоря с татко.
ФБР познава колата ми.
С обществен транспорт не може.
Добре, ето.
Вземи ги.
Сигурен ли си?
- Вземи.
Благодаря.
- Моля.
Разбрахме се да си тръгнеш.
Нещата се променят.
Тя просто ми помага да намеря Матю.
- Но на каква цена?
Минава ли ти през ума? Помисли ли за нея?
Не си. Предположих.
Джим, сега не е удобно.
Как си?
Разбрах, че си била задържана от ФБР.
Да, за подпомагане на беглец
и съучастие в убийство.
Споко. Никого не сме убили.
Значи всичко е наред.
После ще ти звънна. Отиваме в Бостън.
- Защо?
Мога ли да помогна?
Оценявам всичко, което направи.
Наистина съм ти благодарна.
Но знаем защо се обаждаш
и отговорът е "не".
Говорих с издателя. Той иска статия.
Не разбираш.
Ако историята се разчуе, ще застраши Матю.
Ще се разчуе.
Въпросът е кога и кой ще я публикува.
Няма да съм аз.
Трябва да затварям.
Някаква скъпоплатена адвокатка
е измъкнала Рейчъл Милс под гаранция.
Кой съдия би разрешил?
Видели са я с Бъроус
след убийството на надзирателя.
Значи е съучастничка.
- Не е.
Нагарът показва, че Уесън се е самоубил.
Самоубил се е, значи?
Какво става тук?
Г-н Бъргин, аз съм агент Макс Уилямс.
Това е агент Гриър.
Ще бъдете ли така добри
да ми донесете още един ябълков сок?
Прегледах досието ви.
Преизпълнили сте плана.
Всички случаи в него са съдебни грешки.
Всъщност аз съм
съвестен гражданин.
Застрелял 70-годишна жена посред бял ден?
Бъроус я уби.
Очисти Хилди, отвлече ме и ме изтезава.
А аз съм прикован с белезници към леглото.
Браво!
Във версията ви има две грешки.
Първо, сам сте се прострелял.
Имаме видеозапис.
И второ, намерихме пистолета ви.
Ако изваденият от вас куршум съвпадне
с този от Хилди, значи вие сте я убили.
Няма да съвпадне.
Да се обзаложим ли?
Това е федерален случай.
Ако не снемем обвинението,
не ви мърда смъртна присъда.
Бъроус стреля.
Той е изперкал. Мисли, че синът му е жив.
Така ли? Смята, че синът му е жив?
Да, макар да го е пребил
с бейзболна бухалка.
Нали това ви казвам? Хлопа му дъската.
Защо ви се обади Хилди Уилсън?
Беше я страх от Бъроус.
Но защо е звъннала точно на вас?
Добре.
Ще го кажа по друг начин.
Какво общо има Ники Фишър?
Зарежи ябълковия сок.
По-добре повикай адвоката ми.
Поръчах каватели от "Ла Мора".
Скоро ще пристигнат.
- Добре.
ЛЕНИ БЪРОУС
ПРОПУСНАТ РАЗГОВОР
ГЛАСОВО СЪОБЩЕНИЕ
ЛЕНИ БЪРОУС
Шерил, Лени Бъроус е.
Май разбрах
защо Роналд може да е излъгал онази вечер.
Не вярвах, че ще се завърна у дома.
- Притеснен ли си от срещата с баща си?
Не го каза, но по очите му познах,
че ме смята за виновен.
Ще оправим нещата.
И за двама ви.
За всички нас.
Майко, как си?
Минавам наблизо.
Мислех да се отбия.
- Бих се радвал, но не съм вкъщи.
Много жалко.
- Изникна нещо.
Наложи се да замина.
- Сигурно е доста важно.
С какво мога да ти бъда полезен?
- Утре ще дойда в офиса.
Тогава ще поговорим.
Лека нощ, скъпи.
Мили боже!
БОСТЪНСКА ПОЛИЦИЯ
ДОСИЕ
ФИШЪР, ЛИАМ
Превод на субтитрите: Светлана Ахчийска